Este es mi primer proyecto personal de programación: Este es una idea que tenía desde hace mucho tiempo y es poder leer las notificaciones de los correos de notificación de gastos de los bancos.

La idea es crear un script que los lea, los procese y se quede con la información imporante de los correos para crear una base de datos de gastos.

Lo haré en R porque es el lenguaje de programación que me siento comodo.

Fases:
1) Crear script que se conecte a Gmail
	a) crear API conection con el mail
2) Query los correos por combinaciones (BPD,APAP,BHD)
	a) Separar como sea necesario
3) Cuando el query arroje los resultados deseados entonces tomar uno o dos ejemplos, para crear el proceso de leer y asignar en un dataframe o lista
4) Luego que el proceso este creado, vectorizar este proceso para que loopee por los resultados ya obtenidos
5) Verificar los resultados con los diferentes querys en DFs o listas
6) Crear catalogo de: Tipo de gastos, Monedas y demas catalogos necesarios.
7) Combinar los catalogos y la data
8) Crear un dataset maestro para G. Sheets o PBI
9) Diseñar lindo reporte para poner como resultado final 
